你好，歡迎大家
到 Active Inference 生動 stream 直播去
二
有強大的靈活組成的 awesome 集合
這是active inference實況直播6.2
十月日
歡迎來到團隊Com大家我們是
線上團隊溝通的實驗
學習與實踐相關的主動
推論
你在推特上可以找到我们
推論active你可以
email us find us on keybase 或 在我們
频道
這是已記錄及存檔的實況
請 stream 並提供我們
回饋
讓我們都能改善工作所有
背景和視野是
歡迎來這裡 也請觀看影片
livestream儀式 Goes
請在有需要時靜音
背景中有雜音
舉手以便我們可以繼續
聽從所有人並使用尊重
說話
今天作為一個快速點新聞我們的
釋放了非常
有趣的博客文章叫旋轉啟動
原則
好奇者的課綱  是
很好的地方，適合初學者以及
為那些想深入了解者
為
各種領域都被觸及到的
主動式推論與自由能原理
原則
如此今天在 Active Stream 6.2
我們將要有一個暖身 我們是去
將要進行兩次
這是我們的intro 我就這樣開場
亞歷克斯
我們將會接著來到
討論這篇論文
最後一次在 6.1 我們談了很多关于
the goal of the paper
我們過了路徑和
相當仔細地詳述
這一次我們將重點介紹
some excellent follow-up comments from
我們的參與者
我們將會談到模式
versus structure metaphors
然後我們會繼續進行
圖
確保提到一些
相似性和差異性
-between-貝葉斯-網路--弗諾-
因子圖
great on to the intros and check-ins
所以這一節請僅僅
自我介紹
你的位置說hello提供
小
沒有人說過
我將把它傳遞給我們的第一次
Kate 變題讨论者
我 apologies 我是 凯特 戛然而出 自
the university of edinburgh
我是一種認知化石的哲學
cognitive science student and i'm
興趣盎然
在生命線連接中嘗試
找到一個令人满意的定義
of what it is to be a living system and
我將跳過
到梅爾
我想梅還沒有加入，我們要不等一下吧
去沙納ン
我想梅爾在這裡我不確定而已
絕對amente Mel 開始了 uh
梅爾開始她的介紹，實際上是梅爾自己
呢裡
我們可以聽到你 我不知道是丹尼爾
我可以聽你說 好像有點怪 我好像聽不到
你能不能重新載入
抱歉 和 薩倫 前面 當
沒有 我認為 他 不 见到你
這是新的而且有趣的某種東西
重新載頁面
只要點refresh就好
exactly
完美 我明白了 麥來 手裏拿著
感謝你
我們好 問題解決了 是的 是的
美麗all rightcool
我現在是安德魯，我在俄亥俄州，我是
博士研究生哲學哲理
生物學和公司科學
我對相同的問題感興趣
Kate 和 我 會 跳過
到亞克費爾特
嗨 我是亞歷克斯 科伊fer 噢 我是 科伊fer
在墨尔本哲學系
紐約市目前的大學
um i guess i'll probably be wind up
保護結構表徵主義
關於今日生成模型
知道
我將把它交給馬克斯威爾猜
我probably會同意你的
這結束啊 我想亞克爾
我是馬克斯威爾·拉梅斯特
麥吉爾大學博士後研究員
在蒙特利尔
我在montreal和你說話
現在我在進行多尺度主動工作
推理，我略過
我猜你還沒有說
你說得對bye我們是
三亞斯烏姆
你好 大家好 我是
阿利或艾莱贾娜乌姆
我是一部門的教授
心理學特別是
department of um
cognitive科學與我開始
興趣盎然
也在同一問題中
那是你在談論什麼 Exactly
是到
活著且
可能是進一步探討何謂認知
所以感知如此
那是我哦，我在墨西哥
所以我就把它傳遞過去
烏瑪 薩沙
嗨 我是沙拉 我住在戴維斯
加州
我是 neuroscience 畢業學生
研究類似的分子和
腦發展的方面
我將把它傳給沙倫
嗨 我是珊納 戛自UC
梅塞德
在南達科他但我在加州
現在我也對
如何主動紅外線可以幫助我們學習
關於大腦
以及音樂認知也是如此，我們
可以學習到
如何人類在音樂或其他協調
我將把它傳遞給其他的亞歷克
alex watkin 嗨 混亂
我是一名系統管理的研究員
學校
在莫斯科俄國我在尋找
可能的整合方式
主動式推理與系統工程
和系統
管理框架
那是誰也超級酷的啊我覺得
我們 everybody 都 謝謝 大家
忍受這些
funny 技術 glitch 我 也 是
錄製這邊本地以便
最壞的情況我們至少還能有
這是上傳 lets 我們開始到
the warm-up questions so for the warm-up
問題只是
任何人想要說話都會
聽聞從你
只是要開始說說什麼是
正在進行或最近在學習關於
是否直接相連或只是
某事物是
影響你進入的腦狀態
今天的討論
你可以邊吃爆米花邊看也我会的
觀看人們的堆疊
舉手
我將從人們舉起時開始
他們的手我们
剛過了一個複雜度周末
周末那是一個真正
令人興奮且有趣的一段約100
人類
來自37個國家並組成有趣的團隊
在
學習到很多不同的主題
梅爾
你好 啊 真的很好看美丽
um yeah so recently so i've been i've
有點納得不了
for a couple years now god it's been
那一個嗯
如何詮釋自由的概念
能量原則
和 所以 那就 拉 引 我 进來
工作在科學哲學上研究模型
和建模
如此如此各種不同的方式
構想
Formal模型與其功能
kind of parallels in uh in
生物學在行為生態学中的應用
與行為生態學和進化生物學
與模型類似
有某種實證概念
涼 任何人想要分享什麼嗎
他們正在工作中
或我可以直接提高第二個
暖身問題
以防有人想要回答那
這是某事物
你應該要在結束時解決了
's  of
這是關於那篇paper的thought嗎
specifically 或
一些通用的 嗯 好的
，我不太確定那是
沙倫 達管
嘿 嗯 我好奇
whether the uh like structural
表現方式
我們可能會在今天稍後時段進行defense
um whether that structure could just be
那是動態足夠成為
結構
所 以 我 想
亞lex 必定正在舉手要
有話說
yep alex oh yeah i mean i was gonna
說 anything
我會說是那個問題
maybe
um it's not just my opinion but um i was
將回答
trying to figure out the free energy
原則仍舊
許多與人的對話
我一直在試圖 uh
我一直在努力尝试
實行變分自编码器到
找出那究竟是如何运作的
所以 一直都在做 更多 的
技術工作某東西我想做
解決是 Just
要確定確實位於哪裡umm
在行動或版本中的 activism
activism that's defended in this paper
它是與表徵主義不一致的
如果是
figuring 出
ooh sounds good any last thoughts on
這些暖身操在我們之前
跳進去我們有很多非常
有趣的手 slide kate走
yeah i guess the biggest thing that i
要在結束前解決
這是 我 仍然 不 是
生成模型因為某些點
聽起來好像
那是幾乎因果的東西
那是它在控制動物
行為或
生物或系統的行為
而在其他點它是
a model it sounds more like it's a model
那是我們用來描述的系統
包含信念的什麼事
因果的那樣是某事我
仍不太清楚
所以我想那是一個大事情我不會
解決
涼所有超有趣的議題
感謝分享我們會
跳進去因為這些都
on the slides ahead
「我們要來討論的那篇論文
到是兩種的
由 ramstead kirchoff 和 fristen 推出
為了重溫這目標
他們撰寫以澄清
如何最好地解釋一些的
中央構constructs  的  构造
自由能原則
及其相關的主動推理在
理論神經科學和生物學
namely the role that the generative
模型和識別歧異
玩在此理論中
統合生命與心智為一
上週我們談過這兩者
密度是
我們談到那條尾巴
整合了觀點
我們也走過路綫如何
他們從a到z建造
談論統計模型與
代表
介紹 Active Inference 繼續
與那結合
框架建立之前
多學科研究 heuristic
為認知科學
所以那是上周 lets 給入本週
新的和令人興奮的部分
這是其中之一的回饋評論
來自參與者
上週他們寫了一篇關鍵的文章
學習建立我的目標
對話理解是為了
開發直覺範例_for
關鍵概念可以扮演
基於抽象的基礎later
似乎看起來好像可能
像是邏輯上的序列在
這應該去做但我不
必定總是知道
什麼概念和想法來自
推論以優先
作為一個來自認知的例子
語言學底調 我傾向認為
of beliefs as either causal reasoning
或其 underlying 感觉运动 的基礎
連接至語言的模擬
我一直在尋找的新概念
直觀的例子可以幫助我理解
理解信念為概率
此即為關鍵的在這清楚
為理解進步作努力
主動推理
：所提出的問題是什麼
一個系統
或一個幫助你理解的比喻
主動推理何以如此
而當人們舉手
底部我們只有幾筆
我們討論過的系統
過去幾個週間我們有過腦
技術和藝術部分的
我們有腦
我們有 舞蹈
embodiment和運動
然後在右邊我猜是
反射像是經濟或
動態系統的變化但這是什麼
一個系統
那幫助你透過
specifics
關於 Active Inference 的事情
any thoughts on this
我就是那種 guy 但就是說啊
開始
理解主動推理當我
進入了數學
像是一種正式的理論而且它就是
我可能實際上會被誤導由
yeah uh some of my some of my
對話哲學的疑慮
work that's been done on active
推論就是那
它是基於你知道
有點ไม่เคร่งครัด
直覺性的概念理解
而不是試圖
看數學說了所以我討厭這樣
那傢伙就是這樣
bjotkin 繼而來
Kate 動手操
yeah for me most important changed
我的觀點是被當作嚴肅看待
.like for 迴圈的 程序
理解
狀態與穩態的概念
可能 的 步驟 和  後 終了
所有概念都附上了馬爾可夫 Blanket
作為邊界
和基礎結構如
生成模型與連結
機體學正在帶我
一種頂層的視圖現在
我正在試著
專注於不同的部分以有更多的
詳細的理解
cool kate 繼後 mel
我想我只真正開始了
開始看到與阿什比有關的連結
對生存的(account) 稳定性的描述
那是當事情開始變得如此
感覺到我了
還有就是像這樣nice
我覺得這個比喻頗為喜歡
真的很
這是 Ellie Rudenberg 的一篇paper 我想
與 Kingston 結盟
右-field 搭配 複雜科學家
比喻科學家所試圖的方式
到
獲得它所尋求的結果
所以它必須要有某种
抓住世界以便投入
那是結果但還在嘗試
取得
那它所想要的第一結果
處置而非靜觀其變
找出將會發生的事我以為是
was quite a nice metaphor
他們覺得那是有幫助的嗎cool
梅爾
我記得 我在記憶 噴 喷
我的第一個a ha! 瞅見與fpp
和活入口
um i was i was explaining this stuff
到一起工作在類似的你的好友
在非常不同的框架下看事物
在  媒體 Lab 和 我們 有 如此
papers
散落在各處且亂寫着
他們和
我的實踐解釋的體會
框架對他來說是
那是什麼
根本上在最低層級
在那儿
在最簡單的層次上
系統或其
「差不多最低層次右呃
沒有信念之間的差異
更新中&action
系統是一種改變
且那是兩者
一個信念更新和一個行動正確
um 和 一旦你建入
更進一步的層次的階層化
組織與複雜性就這樣產生了
差異在-between-之间
在最底層的這同一
cool 和 kate 給我說 那是
機率
okay 那你举手了嗎
也是我剛才
going to yeah alex kiefer go ahead
哦 哎 我是說 的 我原來說
那是我喜欢的至少那點
在最低層我們將會留下更新
動作或類型
那是同一回事我想
那是我懷疑的一個原因
我們需要明確地我想
隱約地
更多的傳統貝葉斯腦故事
那是也是建立在那 claims 之上的但 uh
was going to say what got me into what
進入主動推理也
sort of a technical point was just that
你真的不能optimize了
你不能最小化驚奇的事物
僅通過 ingestion 調整和
至少不該是驚喜的成分
在部分上依賴感官觀察
所以你不能最小化那
僅改變你的生成模型
你 必須
改變된観測值使其成為那樣
那技術讓我進去的東西
超酷啊
感謝大家的彈性與
在  開放性節目  我真的
同意總是比附如常
它是關於比喻的一個問題
語義和意義的壓縮
最後來說我們在談論
關於特定的事物
所以我們可以思考不同的
幫助我們理解的系統
如何活性推理在部署為
現實 세계지만 종종 메타포가 될 것입니다
關閉
讓我們誤判
從真實中剛建離
回歸細節，所以讓我們重新來過
the details are really where the devil's
在
在這情況下  認為
但是嗯我同意我們hopefully已經在了
以我們將會使用的数字為終結
看那細節真的很
specifically 且 我認為 的 方式
那圖二三四
互相引導幫助我
了解很多關於系統
所以再來看這些
二
城市那兩個正在被
連接了觀點
我們在左邊有貝葉斯
結構表徵主義者
和亞歷克斯在此處自由添加任何細節
但貝葉斯模型在之間轉移
資料參數觀察和
超參數或高階
參數和
從資料到超參數我們
叫它為認知
模型並從超參數轉到
一組資料或觀察是
生成模型
且結果是一種統計
多層模型的 converging
代表世界的結構
例如通過期待
最大化scheme
可以對此contrast與的
學校的思想
which has linked rather than data and
超級資料
而非關注世界
agents 和他們是如何相連的
感知與行動
所以許多相關性到像
niche 建構
和生態心理學與我們
記起上週從馬克斯威爾那裡聽過
關於這是渴望的
數學上嚴謹化
some of the inactivism that led him to
的
讓我們現在來思考這些兩者
層狀結構之間有著一絲聯繫
更多的回饋從我們的一位
參與者們寫了 Domino
比喻終於有解了
the physical dominoes are the physical
系統狀態
符合認知模型
and the falling of the dominoes
像是過程或動態的
系統反映生成性
模型這裡我們差不多結合了
這兩者
不同的思考方式和我们是
看關係
世界與代理或系統
和系統周圍
和直接進行了結合
感知與認知模型
與生成模型進行行動和
則也可以將那與此結合
Kate 正在和誰談論
賽控學
這是論文所說的-quote
這是觀點下主動推理可以
讀作一種新的好調節器觀點
阿什比 1970.
主動式推論告訴我們關於
控制系統之間的關係
生成模型的先驗
一個系統被控制著
生物及其適應行為
實際採取的行動在和
世界的一部分
這麼 무엇이 정확히 명시되는지
關於主動推理
這位人士們覺得如何
比喻或至少是一种思考的方式
如何
如果不是比喻如何
我們將主動推理應用到這上
我們這裡要搞什麼名堂呢
這些相似與不同
-between-two-
模型
sure mel well so the good regulator
定理 理念
那是有用嗎
控制結構對於某些更大系統的管理
必須是那系統的模型
包含
in it all of the the key variables
那是系統基本上就是這個
對我說是关于
一個系統在環境中
能夠適度反應
至於各種干擾都是
環境中的發生
它必須包含所有關鍵要素
存在我稱之為 Existential
變數
the the variables in the environment
那會導致系統
涼しいし、そうなんだけど、どのように具体化するの？
系統最終會體現為所有
變{}量{}與{}外界{}環境{}的{}核心{}相關{}
like don't the models of the organism
反思簡化
世界之外的景象 Otherwise
有種是這樣
-abortion 故事 关於 地圖
代表這片土地的確切狀況
良好的調節器是否會出現
環境像那種樣子的CONTEXT
烏爾南和然後馬克斯沃
well i don't think the key is to be an
精確
模仿世界的模型或一個
但只是一個好 Enough 的模型
讓你能开启
調整世界中行動
cool maxwell 繼而為 mel
yeah i mean so formally speaking there's
不同之處
外部狀態和隱藏狀態
當一切順利進行時
的外部狀態被建模
系統的運作與
the hidden states that are actually out
那裡
這是更多，這不是
我不是確定是否保證了
但
它是事實強調暗示的結果
那是我們在最小化
uh variational free energy uh
你知道我們是否知道
產生大量
自由能然後 uh 外部信念
我們有
關於環境往往反映 uh
你知道那裡的因果結構
環境
但是曼努埃尔巴尔蒂里和奇亚
Buckley 做了一些有趣的 工作
顯示其實
the there isn't a necessary kind of
從屬關係
你 可以 有 嘿
你可以有系統可以是
ing
那並不存在且我是說
這也有道理也
僅進化上感知上
系統並不會追蹤真相，他們會促進真相的發生
自適應
行為循環們 還是 如果你是獵物
item like a bunny
它是適應於產生大量的假的
正向
uh 相比於 允許
-terms--like
predators偵測
它是對你更有利的
讓幾多
更少的錯誤比犯大錯要便宜
所以嗯
i mean yellow brinenberg and eric rivel
讓那點在那篇paper裡說清楚
那是凱特是
剛才提到過但嗯是的
它其實不一定要連接到
任何事
在現實世界中則通常是這樣
做到如此结束
冷調梅和沙莎
所 聲明 的 主題 在 我 所 闡述 的  是
是所說
是關鍵actually所以關鍵變數
那是保持的唯一方式就是那樣
可以想像我們首先得到一個系統
在現場
那是只需要基本上一個
其參數在其環境中為
存在以繼續存在為正確
一個系統
然後我們從那裡建立起來
逐步進化的系統
越來越複雜且需要
越來越多且更多
複雜的環境Scenario們
生存然後他們自己在
順存必須要(order to survive)
更複雜的 regime 需要建立在
複雜性
在 terms 裡 在 他們 的 邊
模型
他們 enactment 的 正義 絕對
思考而說 something
關於人類如何
概念化 uh
認知的開始與認知
複雜性
um as sort of um and this is
彼得·加拉格西爾特在該主題上的話
是
它是對複雜化的回應
環境因素
右cool沙 Sasha 為後 開 Kea 賈尔
幫助了我
更好的理解主動推理
烏是烏好 Enough 和
那是真正讓所有都
那裡一起
而我們在進行並減少
不确定性
關於我們的系統它只是必須要好
足以讓下一篇
action or in the evolutionary sense to
生存
那比喻真的幫助了我
uh 前進 全部 这么多 高
層級概念
謝謝你提到阿爾克斯那樣
基爾弗
然後亞歷克斯費爾蒂克感謝某人
我 Just 要  一下
there's there's you don't need
對比準確度或你知道
至，
啟動適應性行為 uh 如如_like
um i'm not sure if that's what was
本意並非如此但這是原因之一
無法進入
理解那種 uh 的	sort 場合
反表征主義者
那是觀點是說結構
相似是程度上的問題
準確性在這是一個程度問題
感覺如此無味
mean你的狀態
代表不需要對應
完全
精確地投射到現實並不需要
捕捉每一個細節但若它不
讓它在任何程度上這樣做
你 擋 不住 所以 當然 可能
我們需要
系統性地 類似較簡單的
偏斜表征以進行
這份工作但我認為還有一
there cool alex
嗯 謝謝 噢 我想改
系統考慮的層次
可能的主動推理應用
and for me interesting
在個人層面而言
專業和工作日
phenomonelogie
如何運作 何謂生成模型
像是個例子
我將不會討論如果我得到它
正確地或
關於它
但如果是例如某位医生
他知道不同的領域
且有不同的本體論
当他遇到一位病人時
開始了他的生成性行動
model which activates with
認知模型來服務
依處境之正確而診治
且精确案例
如果是例如從
另一個
從團隊等級如果人
在某些情況下專業地表現
discipline
它是像一個
感知模型對於生成模型的模型
team的成员
而在意義上代表什麼
學習與教育團隊成員
因為
如果我们能如何
在某些方式中連結認知
模型與ontology
開始再次與它合作
電網上來說這是可能的
非常有趣
至少對於我來說cool，同意的啊
ontology 我們如何思考
世界
definitely 擴大我們的感知
沙拉你還有其他事情嗎
否則尚可，沙倫請講
um i was just going back to alex
基爾費的點那
你的模型好像必須要有某些
真理與世界之間的關係如果是
我們要走
到骨牌，過程需要
那墜落來做一些酷的
模式
如果有中斷就像這樣現在
這個彈子還未觸發
那是如同下一枚 dominos 般的下一步
disruption和
模型對世界的擬合有多真實
它打亂了你所採取的行動
能取或會打亂
你死而不是能夠
生存
因為你的模型不準確於
那是那些過程的舞台
繼續發生去做下一步
或 至
生存 熱聊 熱議
這是這個彈珠系統 lets 說 talks about
反事實推論以及回溯一些
of the great questions alejandra raised
從另一參與者的幾週前
他們寫了 feedback
我要 clarifying 如果 可能 是
我確信是這樣
理解生成模型為
控制系統是動態的
和在中
情境以及認知強度作為
關係
Between感官輸入和
possibilities for action policies
以組織體內編碼
如果如此這是如何動作時
instantiated by counterfactual
認知形態或模擬等
那些不依賴表徵在
目前的外部環境
較年輕的人
凝視鏡子 或者 可能 是 目光反轉
versa 看到 更老的
這是反映如何不
只有深層的時間方面才有
現在的行動在當前(moment
那通常有可利用的要素
不在我們手頭的{}
我們也贊同
實際上在做決定但也
我們思考未來可能的
不存在的觸發者
基於我們所接收到的感官數據
側有幾項
細菌因為這是一個例子
一個我們可能不會想到的系統
有模擬或
反事實基底作用機制
經常細菌行為可以
簡潔地總結為just the
短term
上升或下降的梯度是
降到如此程度對任何人來說
舉手並響應如何如何
反事實扮演這角色
如何我們才能理解可利用性
不是目前生態系統的一部分
但對於行為仍很重要
馬克威爾
well i just want to comment on the first
那是那問題的一部分
um so i mean i think it's a bit simpler
那裡
就關係之間的
認知及生成式
模型或假說如此而已
認知模型只是你的post
你的後驗是所有的一切
後驗基本上都是
所有你的後驗估計都過了
狀態
而且準確度就像我的最佳估計
as to you know what the value of all
這些狀態是
嗯 和 我 指 的 是
那是系統的思考方式
現在
物理狀態下在主動
推論um
形式主義當前的物理狀態
生物體中的編碼
基本上特定的參數
這些信念關於外部狀態
這是
系統的實際物理狀態
將這些參數編碼
so yeah you embody a best guess
生成模型是重點
自由能梯度的參考
你可以想到一種就像你知道
唔
推論模型以及其他的都是
控制
模型的意義在於推論
模型或識別
正直像是我最好的猜
現在且生成模型
這是基本上是一個模型是
這是我的表型是什么
是且它是
between the two that kind of gets you
as in um the generative model provides
這是重點
的是的
變分自由的能量定義
能量梯度即
我離它有多近umm
我的 Desired 感覺 分佈 你知道 吗
認知模型告訴你
你在哪裡有效果地
所以我在哪裡
想要成為且自由能量是 sorts
of the difference between the two
有效率地
所以 我意思是 那一部分
你答對了
理解生成模型為
控制系統
認知度就是
最好的猜是後驗
uh so i mean it yes it is harnessing
這些被描述的關係
這裡
但那正是因為它是
後驗估計
狀態和精確度
所有都
涼しい考えもう一つ
為一個知道例如
如何鎳子和鎊有關係
他們透過其內部模型可能會
看鎳子和釘子以及碎片
我想你後來會知道
build a house with this
所以實際上是一個未來的可能性
但它是基於感官輸入的
此刻
轉到下一张slide，只管
short little quote by
布希纳爾斯·弗里德因為sometimes i
只是要
他寫過繩子可能不像水
但
不是像波浪這句是從
它是針對這種想法而努力
有結構的不同
誠信
像是繩子和水
都是不同的他们兩者都是
靜態且穩定
對稱性與結與波
可以旅行
經由媒介因此而
穿越媒介旅行
}
那是穿越波浪那去
超越僅有的結構完整性
他們的媒體所以我只是想到這
question for later is really
完整性或模式完整性
這是ㄧ個模式
誠信並只是提起這個
許多遠離平衡狀態的
系統
雖然他們的機制是極其
不同例如細菌
那是將要有的人
因為方式的相似性而
他們需要持續
從 cybernetics 的角度 足夠
那裡
讓我們來談論那個問題关于
結構上的吸引子方面
so here a participant provided feedback
寫了
為什麼認知和生成不能
模型被視為結構
代表從來自
結構表徵主義者
perspective
他們寫過在何種情況下動態為
結構被考慮到了
part of the representation
即使我們是在訴諸動態
任何特定的系統狀態皆可
動態系統
過時間構成結構
表現方式
取洛倫茲吸引子的洛倫茲
(attractor 有特定的近似值
} }
但任何狀態及其軌跡都
點對初始非常敏感
條件
所以任何兩個初始點都會導致
不同的精確物理狀態和
動態
但還是會穿過非常
這些吸引子盆地
和}中的}狀態與動態
點綴於時間
可以視為整體且為
辨識為體現結構
洛倫茲系統的表徵
這是屬於如此領域的
混沌
和複雜性理論以及洛倫茲
是一個
那是簡化的系統描述
流體的流向方程
它是均勻深度的流
有參數
重力參數浮力的
熱傳導係數以及動力學
黏性
這裡的簡單物理對應是
像加熱一鍋水一樣有
從底部冒出的熱气
從上而來的冷卻
這其中有種 churn 為了
它繞著這兩種不同的
在  情況 下  過去 是
或  其他人舉手
這是什麼結構
representation是什麼以及如果
同意這個系統是什麼然後再說
這是表達爭議那裡
發生
梅爾
梅爾解除靜音梅爾
或馬克斯well請繼續好的我們來
去到阿lex
它是抬起來了我們就會轉到亞歷克斯·克ेफ兒
他們會舉手
好 我原來說
i
supposed to be represented in this case
我有直覺在這情況
處理_like之方式
因為你知道是一生物系統
我們是
以直覺表達某種
我就是不太確定環境
我不確定從何著手
例子
um right we've got the state space
這是這張好看的圖解表示
此狀態空間之狀態
但
除非我們解釋這個整個系統
代表我所不知道的某些事物
what to say about
它是種內容
okay cool mel
我不知推薦是什麼
是 所以 我
因此我想那可能是
點
什麼是表徵
在世界裡一個表徵是什麼
可能是太野心勃勃只因為我
尚未解決它
更不雄心勃勃的是
什麼是與
生物學的
功能和表征
和  我認為 更 管理able
在某些方面
在生理心理學心智腦科學
我們 uh 說 反設問題
所以我們談到馬克斯威爾而且我知道馬克斯威爾
討厭這種框架並認為它是
更新了 我們用不著它了
為了讓
表徵必須是表徵
需要具有表征的能力
我們在生物學上有類似的想法
功能函數是
那為了一個函數能是一個
它需要具有功能
有能力出錯才正確如此
你需要功能故障需要你需懂
那
如何我們才能區分
從表征到函數
涼快嗯好 所以關於問題
這是什麼表徵
我們針對了一種非常特定的理論
表現方式
我意思是哲學上的認知
科學是一種表達基本上是
一個生物體內的內部事物
代表
環境或環境中的某項特性
生物自身的身體
以一種生物可以利用的方式
知你做些有趣的事
我們更專注於那項主張
那是
生成模型是結構的
代表
如此嗯這有
是一個帳號那已經有好一段時間了你知道
the mid 2000s
uh and then gladsyevsky and milkowski in
the context of predictive coding
然後亞歷克斯·基費爾和傑克·霍伊
嗯你知道是建立在那之上的
非常有趣的方式
從那種角度來說
結構表徵
這是內部結構的一個內部架構
到一個獲得其
表征內容
因為它站在一種關係中
領域
在意思上 uh 次階的
的特徵
目標為像是統計的领域
性質
領域都被 recapitulated 或者
鏡射在
uh the the actual properties of the the
代表 itself
那是第一個結構性
相似性第一性質
第二這是不僅如此
唔
結構在它們的生物體中
可被利用的意味
所以生物需要能夠使用
content uh encoded in uh
代表來指引聰明的
自適應行為
然後還有這兩種其他的一些
點我認為比較微小的
必須可拆卸
那系統可以利用它
離線 uh
實際上與環境互動
它必須能夠
代表錯誤偵測可資
在  樣的  與
um so those are the main features of
結構表徵根據
這是
在這篇論文我們提出
生成模型不是結構性
代表
uh 精確來說 因為他們並沒有真正地
這些需要
的生成模型
我意思是嗯，我觉得亞克和我想起
將要
談論了好幾個 dozen
到這個點位已經幾個小時了
嗯  主要
這是因為在本文中我們
爭論他們不是
那是生成模型不是
在任何事物中編碼
這是其中之一的主要
的差異
貝葉斯
腦部架構與主動推論
as dan was pointing out really early on
嗯 在傳統架構中 好的
認知與生成
模型就是逆向的那些
他人的認知模型是
從資料到狀態的映射
且生成模型是一個
從狀態到資料的映射
所以其實就是同一種設定
of connections and everything but it's
你是指向哪個方向
考慮它
從上而下流動或
從上而下(floor)
的上行信息流
在 } 様式中
it doesn't work like that uh the
生成模型無處可見
在動態裡抱歉這裡沒有
物理性生物
它是只在動態上如此啊
非常像這些骨牌倒下
過
uh the wave of falling dominoes
不在任何一種的.presented
單棟積木倒下，就像波浪一樣
是
這是你所知的動態的一部分
現象
uh and it's it's the same with the the
變異自由能和
生成模型
生成模型並不存在
任何處
任何時間切片它只存在
至於我們考慮一段時間的流逝
作為參考點
能-gradient們 從那裡
點看不可能是
結構表徵因為它是
未編碼by
倒是這樣  呢
點很多地方都說到
讓我們去阿萊雅娜梅爾文
我們 去
我想到你應該有東西
there yeah well
i mean that was a really a nice
解釋
代表主義是如此啊
沒有太多可以爭辯的了
而在一般情況下 我並不想
爭辯比必要的多
你知道那些關於我但我想說
我想要強調一些
這東西只是為了我自己最基本的
sanity到只是感覺我有
對正在發生的事情的理解
這東西right
所以 經理 我都 語解了
我明白從何而來的完全原因
主動式推論觀點
你 不 要 說 那 個
生成模型是
是編碼讓我先說
思考
編碼可能是稍微不同的
是嗎
代表與我認為的理由
那是必須是一個表徵
well there are many reasons here one
認知模型是辨識模型的論點是
近似生成模型的 approximation
右
那是一個像是的例子
關係
-between這些模型之間我並不太認為-
那是
那有任何意義如果生成的
模型不是表征也是這樣
所以 就是 如此 的 指令 方式
推論
我同意在更传统的
脳袋 感知 給識別
模型正在試圖
約的生成模型是
那是意思
那是基本上是如何运作的um
它是近似後驗
約等 ∕ 大約
它是近似後驗但
不是近似
生成模型很好它
近似後驗條件函數
屬性模型右
如此如此正確 二者的
生成的以及識別的
模型們關心他們
分佈在部分上 uh
我這裡要小心不要實際
外部狀態必然
但對於隱藏的狀態我沒有
知道
你怎麼把那些弄進去的
因為你正在談論因為
狀態是環境狀態他們是
不必要
我們必須像你指出的那樣
我們必須小心要
區分生成模型與
the generative process
我們不能只是識別什麼實際上
生成模型發生
我們 我想 我們 需要 有 这么 一個
對基本問題的
思考行動 Often 適用於 的困難 是
我們如何處理嗯意思是梅爾
被誤解了
um so the fact that the fact the point
是
你看待世界的樣式
生物或生物體系看到
世界並非一定是這樣
但我們仍然有那分布於
外部狀態為
essentially part of the generative model
讓我说另一件事這裡
關於
編碼所以我想如果你
看裡面一點如此
the generative model in under active
我理解的推論
可以大致被識別為
非平衡穩態密度
右那種樣 uh
所以我就說其實就是
動態
動態的實質上實現了
生成模型我想那真的
涼點而且我actually認為那是
structural representationalists didn't
做到足够多的
強調生成的事實
模型用作控制系統
但如果你看看內部运作
將有某些功能
如
特徵 在  理由 上 的  個性
它是那巢穴的它
所以你會發現有些穩定
你所能想到的
編碼
生成模型可能至少
那是
why i still have you know i'm still
觀點
cool 試試阿萊雅娜 然後梅爾
yeah um i think i i um
我同意阿爾克斯或哪裡
我有點困惑如何
生成模型可以被想像為
just like this an active process
再讀那篇論文一遍
um i actually don't get it um for me it
是
逆向生成模型
所以 如果它沒有被編碼
like anywhere it's i
我有點迷失那裡
好的 是頂層
這是生成模型在說話
關於腦部specifically
認知度和正則化是
related with this button up connection
你可以認知
你的最佳猜對了就說
如果是未編碼um
這些頂上可以說什麼
um i don't know
maybe 我 可以 過來 說說 當下
提供一些澄清點
關於生成部分你是否？
所以 屏幕共享 已啟用嘛
：  可以 共享 您 的 屏幕
如果你 你 probably 应该 能够
到
okay 請我試試這個
所以 是 自己 的 碟中碟 上 的 一 項 研究
圖形化的腦
這就是生成模型
看來一切正常大家可以看到我的
螢幕
也將回歸
看這在中心
yeah so the generative model is defined
作為所有之間的聯合概率矩陣
對興趣variables的變數在
所以嘛 uh 在這個情況 uh 的
的變數是興趣所在
我們正試圖
推論這裡的是哪些政策
我正在追求
這是這裡的π以及我所使用的數據
任何 Given 時刻 觀察
步 u 誤 這裡 表示 o
讓大家都清楚時間是流動的
從左到右，這就是第一個
這是第二個狀態這是一此
第三狀態
而且你只有模型
這些數據點的存取是
counter factual data points
和 整個 機制 都 已 更新
基本上在每一刻
step um 和 這樣 看看
生成模型本身就像我說的是一樣
Just 一個 概率矩陣
它是所有這些的機率
相連 與
且有效當我們說那樣
生成模型不是
存在於系統中意思就是這
這聯合機率矩陣從無
系統中的任何處
因為生成模型本身
是因子化的如此
基本上你你取這聯合
概率然後使用一些
uh you know bayes rule and and other uh
你知道
鏈律等 uh 操作
可以寫作
和先验
這是這些似然性和先驗
那是
are uh updated constantly as part of the
認知
這這先驗
你知道你的數據給定
你的狀態和這另一個先驗關於
你的狀態在接下來的日期給定
policy and all this
這是動態更新的
他們的當前值 uh 喔 吃飽了
他們一起
可以 collective 簽成 生成性
模型
uh yeah that's right sorry the
認知模型
所有數量皆相互連接
others 喜歡 如果 您 想 要 思考
關於它 heuristic 地
嗯你知所有這些
特定參數如s和π
所有那樣的值
一起
他們正在被更新的組成
認知
uhthead和生成張力或
生成模型其實就是
these relations between uh
不同的量隨著如何改變
所以
它是真的， literally 那樣的
推論過程
itself 是所持有的所有這些
相加
而生成模型只是
那些是如何那的描述
量相互流動
yeah and so again it's like the domino's
跌倒
thing uh you know the the the wave of
那動態中只有 Dominoes 存在
並且 相同地 範型模型
只有存在
in that kind of coordinated inference or
更新
量的動態性質
對識別
緊張 嗯
為什麼它叫做
生成模型本身只是因為
它是借用的
它是從機器學習借來的術語
學習 uh
在機器學習的 the the 結合
所有的一切上之概率意涵
變數被稱為生成性模型
那是這樣稱呼的
因為那樣的那就是因為這樣
技術性
它是也這樣稱呼的
因為如果你從聯合開始
所有變量上的莊嚴
可以實際生成
不同的參數
哦 謝謝你那澄清 麥克斯威
有那些中間
我們會有梅爾然後繼續下去
那聽起來對我來說都pretty好聞
去吧梅爾
我認為凱特和米爾嗯嗯
okay 肯特 繼來 米爾 我just 想要
到烏 muff
跟隨馬克斯爾所說的內容
關於結構表徵
你可以聽見我嗎？嗯，那就開始吧。
我可以聽見你了 是的 是的 我們可以
聽它美
awesome 呀 只是再補充一下
馬克威爾說關於
um structural representations uh
脫離性質的
表示權那裡
那是我們應該得到的
區分之
生物機能及其至少一個
結構表徵右因為
我的腳和腿
膝是表征
在極其簡化的一些程度上扎根
如那樣
魚的鳍是表征
的罪過和的翅膀或
流動力學中的表徵
從環境
情境離線使用
右嗯所以那應該能帶我們
功能表達但我是的
好奇
看它在其中的角色是什么
在 FTP 在 兩字 還有 沒有 任何 好處
我們是否想要 是否有是沒有
有 merits 且 維持 分別
-between
.just
sort of continuous with one another nice
very good question kate did you have
okay okay 我就繼續
這是幻燈片因為我不確定是否
Kate 下一個輪到
yeah oh sorry i wasn't first just wanted
我要應用 我想我還在
在案例中的論文
非常有用對我來說在像是
幫助我理解什麼
生成模型幾乎在FEP中
全部都
像是被描述為像是這樣
統計描述的
生成過程的方式你已經
解釋了它
那 everything 都 s  到 我
但然後紙中有其他部分
那裡寫有
你在想像是生成式的哪裡
模型差不多
是生物體所期待的
指引生物該做什麼
這是讓它听起来像是生成性
} 單/} 玩/} 個/} 檔
因果角色不僅僅是生成扮演
模型本身
和  找那樣的
給定生成模型不是
由生物體編碼的東西
umu 或 系統
那是我仍然理解它的想法
統計描述性
the dynamics that sounds right
我不明白那裡是如何的
那是全部，它就是something
生物似乎好像使用它
我們用來描述的
生物
而非某種thing是本身
任何方式使用嗯
那是好點子我已經提出過了
最近的paper
uh that came out in entropy not too long
那時
uh 兩者都正確 所以你基本上
正確解讀FEP的方式
如
instrumentalism next nested within
意味をなしてモデルを持つことができる
理論的
哲學 科学 閱讀
fep
而且你知道為 whatever 其他
認知理論
這是我們這些科學家所建的模型
用來解釋
生物的行為
我一直在爭辯的是
FEP本身的理論層級
也是在說這個生物體是
利用
它的體體結構的統計結構
行動  簡化模型
讓模型導引適應行為以達成目標
是這些
之間的
必須要
生存以存延续之
uh and you know so it's it's sort of
這想法一旦系統差不多如此
gets moving then there's kind of a
一種動力學的無活性事物
kind of keeping it moving so like you
認識我
度
且它保持了一大堆
其他過程在進行
那在 turns 裡 保持 我 的 preservation
溫度
嗯你知道是通过启动自適應
穿上外套的行為像這樣
冷了等等
所以嗯是的兩者都
兩種生成模型都被使用
分別在動態因果
模型類似fristen的種類建模
團队
用來模擬 covid 的傳播我們是
不假設
那是我們所建模的過程是
itself 是一個 自動化推論 的 主體
um and it so you can do that
但你也可以加上更多的
它為其存在的假定是
然後你就進入了主動的遊戲
正當推論
cool 謝謝 麥西 我會先去 Kate
我可以再回來嗎請繼續继续
there then it sort of seems
像是你在模糊了區分
between the模型和車輛之間
模型目標為此
我擔心聽起來好像只是說而已
一切都是自身的模型
基本上說來就是這樣
這是我們在說的
那是其中開始變得有點模糊的地方
那是大概是你知道的
我也想說生成模型
只是是生物体
在意思上就像這樣這樣
特定你知道統計結構
那整合了這些不同的
你知道存 Existential 可變量為
梅說的就是這樣真的很就是這樣
生物
那種保持類似
重複著並來到
存在即是的
那是其中之一的原因
為什麼我不想說那個模型
這是任何事物的表達
你就可以叫它知道
表型
這是生成模型因為
形式上來說
構造從借來
該領域被稱為
生成性模型但
可以為是的
表型並且因為它是
有點奇怪想到
模型作為自我建模的自己 kinda
抗拒那解釋
那就說你知道如果是
模型真的在更传统的
這是認知度的感覺
那是執行後驗狀態
推論
我確信亞lex會告訴我為何
我錯了
它是很棒的
response let's just move on through a
還有幾張slide，因為
lots
在圖表中我想觸及這點
抱歉 請繼續 梓
我只想我只想
介紹它我想我想
馬克威爾可能在自我建模上有誤
他看起來他是
他其實有點more
實質的
他才透露了呢 霍華斯	maxwell
一個心懷實質的人在我不好的日子
照顧י myself在我最真實的時候
在這張下一张裡之一個
的 feedback
給我
例子 我們不會花太多時間
這裡
但我想這個信念的想法
不要必須說話
那物理治疗的 context
展示了各種運動範圍是如何
身體不做
想去例如例如例如例如例如例如例如
traumatic經驗或傷害
embodies 執 行 一種 不 涉 及 的 義 念
語言這是論文的一篇
uh limanowski 和 fristen 來自 2020
閉鎖し、その後はVRを取得
是視覺延遲或了
不準確
所以這裡有很多關於如何
我們的感官反饋是本體感覺
以及我們的視覺回饋
多元模式系統
被使用著，那才是亂局
會花我們好幾個小時
且澄清這才是
表徵問題是關於
所以是那个人
目前狀態的表徵
純粹
表型層面上可能是某人有
ruler says well it's whether the hand is
但不就那樣因為如果你是
獲取視覺輸入那邊搞鬼
你
它改變你的行為所以有
真的很
很多我們在談論的東西啊
我想看那兩張圖表
三 四
將會非常有幫助在之前
thoughts and thanks everyone for bearing
是一種
技術上改編的奇怪流 Stream
簡短地
貝葉斯網路如此貝葉斯
網路是
從貝葉斯統計科學领域
而在這些圖表中的節點是
變數他們像是隨機變數
stochastic變數或參數
邊緣是統計性關係
他們是概率性關係和
他們可以是無向的
或導演這些模型相當
常見於統計学
也有很nice的
關於他們的方面
在你能夠帶入先驗知識到
你的先驗與你所要的表格
也直接從資料估算
有參數實體基礎
並且舉一個例子說明這
在右上角像是這樣
我們可以看到好像是一次意外
增加你會
聽警報
一場意外也增加
likelihood of having a traffic jam
事故或交通堵塞的機率
so these bayesian networks are pretty
常用于許多統計的
領域
我們可以contrast那與什麼是
called forney factor graphs
且透過這devries和
第一且論文 Definitely 是
這是一個相當特別的經驗這是個複雜的
且裡面有很多内容
但在一個費諾因素圖作為他們
寫在文章裡它是種
圖像模型具有某些特性
領域
forney factor graphs afford a visually
有見地的生成表達
模型
特別適合複雜模型的益處
underlying hierarchical active inference
在一個費諾維茨圖形中每個因素都是
由節點表示
每個變數由一條邊來表示所以是
像一次貝葉斯的轉動
至  若
變數是節點的參數
而在右邊這裡有一張表
devry的和fristen的論文
它是如何思考的
這些功能如加法
減法 乘法 為有
變數即將來到
和出去，就really快速地
總結相似之處
差異
在貝葉斯網格中，節點是
變數而前者在Forney圖中
節點是因素或
功能
在貝葉斯網格中，邊界是
變數
而在Forné因式圖中的
邊界是本身變數
一個關於貝葉斯網路的酷技巧是
這模型逆向工程
那是模型可以被推敲出
從資料中
而且資料也可以從
一個模型另一個cool的技巧
圖像化的是他們指定
a specific order for factorizable
計算
建立極大的模型
可解且則最後一個酷事實
那是關於一個貝葉斯網路的地方
它是節點的集合
將網絡的一部分隔離
彼此
從機率的角度來說
有許多 nuances 在如何
它是用在自由能原理中
框架和一個有趣的事實关于
奉獻圖那就是它
連結至資訊理論與訊息
Passing計算和其他數學
所以在圖二中我們可以看到
生成式模型在
推論這其實是模型
那馬克斯韋爾 earlier在螢幕上所見
我為所有片段做了註釋所以
馬克爾說時間從
從左到右
而在這又是貝葉斯
網路表徵
所以方塊或圓圈和
有不同的種類
在標題中描述
盒子和圓圈像這樣
變數所以初始狀態是
向量
the hidden states are variables the
狀態轉移矩陣是
如何隱藏狀態之間映射到一起
那是 B
這是狀態之間的映射是
然後三則為同一
作為一個費尼克斯因素圖所以這就是
顯示這有一種等價性
作為某事表達
貝葉斯網
和一個費諾因素圖以及費諾
因素圖
允許進行這些極大的規模
階層模型
化為因子形式然後再計算
可解算的
方式而且我應該說像是
使用Fearnley風格因子的優點
那是圖形那訊息傳遞是
只是你可以直接閱讀它
off the forney style factor graph
且有一算法方式可動
從貝葉斯網到法內式
因素圖
所以通常直覺上貝葉斯網
寫得更容易
因為你可以你知道你可以just
寫下來 literally
之間的關聯都是
因素
like this uh so you know like i don't
這狀態取決於那其他狀態
你知道有這些轉換
且等等blah blah
從此你知道你可以動了
到forney風格因子圖为止
那是告訴你
那將是如何直接那樣
在
為什麼我們討論這些
所有其實只是要展示在
下一圖 如何
和生成過程之間的聯繫
up uh i mean to me this is where the
有趣的事發生在像
literally the the generative process and
這是生成的模型
思考的方式來進行
它是結構好的，就在這個小盒子裡
然後係 40 個式因素圖
代表訊息
過往這仍在進行的哦之外
uh 保持所有量的範圍在
你知道表型邊界
感謝馬克斯沃爾而且我知道那是
一小段快速奔馳-through
這些數字
但有正式的它是如此酷
方式
相關機率與因素
圖
模型以及你所指定的都是
簡單地指定 sometimes 當時的
貝葉斯網路就像哦 Well 的
這其他依賴天氣
功能
然後因素圖允許我們
有沒有
計算順序以及一個呃
可實作的計算方式
而且也有類似的
消息 Passing 在 神經
網路
如此，它很有趣
question that i've been having is
我們 說 應 留意 它 是 一個 贝葉斯
理論但也可以被表達
是以另一種方式來說真的是
獨特的貝葉斯理論或我們何處去
透過說它是貝葉斯的
理論在某個領域內是啊
貝葉斯轉換可合性或
互通性
但那並不能獨特地說
釐清它
那是為什麼我認為某些這些
我們所提出的哲學問題是
關於這裡像在說的
表現方式
關於原因那麼開放因為
它是不是唯一地被指定了
自由能原則 或者 是 活動
如何應該像我們一樣進行推論
回答這些
哲學上的問題因為在
這是技術細節這就是
我們在談論
當我們談論自由時
能量 minimizing 與 傑斯如何 影響
upon the policy selection
這是正在發生的事也有一個
為  提前一點
舉手提出意見
這是無
注意自由能的連結
至政策選擇
πp為策略且這意味著
生物體不只是在最小化
free energy of the observations given
一種中立的表征
actually the policy representation
如何它與之相關
狀態轉換進入彼此
那是實際的計算是什么
正在被完成
當  的  正被
跑則
通過隱藏狀態向上流
他們的轉換進入策略
那是最終決定什麼會發生
完成
被選為由生物體或
系統作為最
很可能這就是非常深入的程度
那是不是那有潛在的
外部狀態的表徵
然後你就是在做一個最好的猜測
你應該做的其實是
政策在頂端
所以我想那真的很nice
這些模型的特色且成為
graphic清楚
然後如果有人想要有
哲學架構 A 或
哲學框架為
或 如果他們想要
提出不同的結構
為何觀察與政策是
那是
這是 greatness 然而 它是 可處理 的
我們可以談論但
這也回到了比喻的框架
這是真正的討論
thing as it is um cool i know we had to
衝過那裡但只是嗯
接近時間的尾聲了 所以任何
thoughts on these images
或人們是否準備好要來到我們
關閉
更有興趣但
你必須說方程是
有趣且且
模型它只是提醒我我們
可以寫下那 Bayesian
關係中的概率
變數之間的關係
then there's going to be a process model
那是我們如何能連結它的方式
這些字幕非常有資訊性
有許多要
這裡但已夠今天
讓我們結束吧 我們可以聽見任何
最後的想法但
人們都在準備最後
思考，舉手示意
他們只是想我希望就能
感謝大家參與我們是
學習
每次發展並找出
每次科技更新時
提供追加表單至直播
參與者請確認日曆
邀請
而且有幫助真的要有一個
回饋
我們也要求提意見建議和
問題
從參與者現場直播的
評論
或否則且就待著
通訊
我們真的很感謝 everyone 的
這裡 engagement 而且 它已經
如此棒的學習經驗所以如果
阿莱贾納先後再跟進
anyone else who wants to
讓我們來做一些Closing thoughts
well i was wondering if
如果可能的話可以 liking 模型 更新
如果是
當你offline進行認知時
我們 喜歡 沒有 明確 的
你正在做某事
線上
當這互動體質互動
你在思考某件事時
然後你就像是這樣
嗯 像你知道 的 這就頓悟了
更新中
無行動之餘
um i don't know the short answer is yes
我剛把論文連接了它我們呃
我們創建了一個沉思的代理體
這樣基本上這個代理人結合了
affective
推論假說我們
uh 已經 在過去兩年發展
你實際上處於
建立新的層次階層
狀態推論基於狀態和
精準
下層的估計和這些
都是影響狀態然後
導下層精確度估計
那我們就結合那
所謂的精確
推論是新一代的
active inference agents
um you know vanilla
當前純粹香草um的表達
你可以看到在生成上
:  我們剛展示的
他們包括一些信念关于
反事实觀察我們
我們傳播狀態時會做為
未來
sophisticated推理是關於
傳播你的信念
那是你會觀察到的那些事
讓在反設未來中創造
因此透過結合這兩者我們
有個代理人並未行動
uh but that ends up ruminating um
和過度預期 Catastrophizing
是 自己 的 认知  我 只是 链接
在裡
我們我們把它 submission 提交到 uh 的 uh 那個
國際工作坊於主動 inference
推論 uh 所以 它是一個 小 Poster
現在但我們是
我們正在逐步擴展那成為完整
六頁報
那只是做你該做的事
推薦ale
這是不是就這樣呢
感謝 Maxwell 但這有點
confusing with the an active uh
觀點意識這就是為何我們要
我們不是這樣
uh classical and activists so yeah we
拒絕平等夥伴原則
it's just not the case that uh the body
uh the brain and the cultural
like mealier are going to be involved in
一樣的方式
為每項任務如此像是沉思
你知道你可以你 maybe 你
知道訴求過去的互動歷史
那是你知道的理由是agents
能 entertaining 娛演 絕望 的 belief 認為 關於
所有代理人皆不同
而且如此等等但嗯你
不在有
這裡，我 okay
唔
阿爾克斯·基爾費爾然後任何人都可以
想舉手
uh yeah so i guess in lieu of a proper
關閉
我只想指出這句話
那馬克斯有真的很酷的新
工作
如何神經群體大致上
可以視為一種行動
自己推理，達到了他們自己的層次和那
這是你可能看到的一種方式
uh structural representations being sort
實現
一件事
進入其中但我想說
一般而言
像是我想嗯是的有點
我想無論是否精確
philosophical take that you have on all
這東西如
在那層面上 disagreement 是cool
這是這份文獻所產生
工作我想這是它在推動
前進的方式非常有趣
one one advantage of active difference
那是你可以實際寫
從生成模型往下
和透明地看到它是如何
工作裡你不會從中得到那樣的
無監督學習
誰還有其他想法
awesome 惠 Thanks 謝謝 很 多
我們將要討論
重新觀看理解技術上
這是什麼
沒有工作且下週提供
所有人
plus anyone else who wants to
參與更多特定的特質
sheet for how
你可以準備好確保它
會是一個非常順暢的
經驗
至於時間方面也是如此
下週我們將轉移到
-active seven 會是關於
變異學生態
是一篇真的超棒的论文接近
我的心作為一位生物學家也是如此和我們
would really appreciate anyone who wants
參加
這週二晚上七點
上午美西或以下
星期二這兩場討論會都會
非常棒而且相當複雜
所以 我們一定有很多話好說
再一次如此
感謝大家 everything
參與
真的提出了一些很棒的想法和
我希望我們已經傳達給內部人士
且無領域中有
許多討論
不代表這些問題永遠沒有解決的可能
解決了，這是個機會
人們帶來 loro各自獨特
perspectives到桌前
所以感謝大家再次
參與
真的很感激，我們會見的
later